Haideți toți!
Începe episodul cu reuniunea
Opt sunt Destui.
Mary, l-ai văzut pe Nicholas?
E în camera lui, îmbufnat, tată.
Da. E încă supărat pentru că Abby
i-a aruncat cartonașele de baseball.
Poate ar trebui să-i fac un sandviș.
Tată, tu așa rezolvi orice problemă.
Tată!
Ce?
Opt sunt destule!
Vă iubesc, fetelor!
Se pare că astăzi tot ce vezi
E violență în filme și sex la TV
Dar unde-s valorile de modă veche
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om care poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e un familist!
Splendid!
Bluzele ieftine ale muierii ăsteia
gospodine pot fi folosite ca parașută
dacă trebuie să-mi abandonez avionul
în mijlocul zborului.
Odată ce l-am construit, desigur.
Rupert, l-ai sunat
pe inginerul de la Lockheed?
Nu, bineînțeles că nu ai făcut-o,
netrebnic mic...
Poftim! Vezi ce m-ai făcut să fac?
Crezi că îmi place să te lovesc?
De fapt, îmi place
așa de mult că am s-o fac din nou!
Stewie! Hainele mele
nu sunt jucării, înțelegi?
Mulțumesc că mi-ai spus, Brian.
Nu știu ce ne-am face fără tine.
Sunt cu ochii pe tine. Am observat
încercările tale de a-mi ruina munca.
Defilezi prin casă, țanțoș ca un cocoș.
Dar vei mai defila,
când nu vei mai avea unde să defilezi?
Vei mai defila?
Îți vine să-l mănânci.
Este atât de cald afară!
Cât de cald este?
Nu știu. Cam 36, 37.
Nu înțeleg.
Cred că am transpirat un pic.
Tu! Pare că îi cunoști pe toți actorii
din această farsă prost regizată.
Cum o cheamă pe aia?
Aia e Meg, omule. Știi asta.
Meg! Puturoaso,
să nu te atingi de lucrurile mele!
Mă înțelegi? Puturoaso!
Între timp, acasă...
...Quahog trece
printr-un val ciudat de caniculă.
ȘTIRILE DIN QUAHOG
Nu cred că ar trebui să zici „ciudat”.
Unii oameni ar putea fi deranjați.
- Termină-ți cerealele, fiule.
- De ce? Sunt doar un ciudat!
Cu toții suntem diferiți, Diane.
Fiecare dintre noi.
Bine punctat, Tom!
Resimțim efectele acestui val de căldură
chiar și aici, în studio.
Ciudatule! Așa că rămâneți înăuntru,
rămâneți cool.
Cred că i-am văzut un sfârc!
Chris, e un cuvânt groaznic! „Sfârc”.
De data asta dau vina pe căldură, băiete.
O să stau așa toată ziua,
ca un cerșetor pe străzile din Calcutta?
Adu-mi niște haine,
până nu sun la Protecția Copilului!
Te rog, nu o amenința pe mami.
Îi e foarte cald.
Chris, ai acaparat toate ventilatoarele!
Da? Păi tu ai acaparat toată urâțenia!
Fiți atenți!
Expoziția chinologică din Rhode Island
se ține în Quahog anul ăsta!
RHODE ISLAND
EXPOZIȚIE CHINOLOGICĂ
- Premiul întâi e 500 dolari!
- Da?
Dacă ai câștiga, am putea cumpăra
un aparat nou de aer condiționat.
Brian, sigur ai câștiga!
Ai putea imita un cvartet a capella.
Navigam de-a lungul
Golfului Moonlight
Auzeam vocile cântând
Păreau să spună
Îmi pare rău.
Nu particip la expoziții, nu-mi place.
Haide! Trebuie doar să răspunzi
la câteva comenzi simple.
Și poate un truc sau două.
Va fi floare la ureche.
Te rog, Brian.
Nu știu. Adică nici măcar nu știu
unde îmi sunt actele.
Nu poți face rost de bani altfel?
Am încercat.
De aceea m-am dus la acel concurs.
Pentru 800$, acest colorant este folosit
în peste 95% din produsele cosmetice.
Diaree.
Ce?
Îmi pare rău. Ce este diareea?
Brian, chiar avem nevoie
de un aparat nou de aer condiționat.
Bine, să repetăm comenzile.
Șezi!
Bine. Rostogolește-te!
Deja sunt ud leoarcă de la transpirație.
Hai să ne oprim.
Vrei să câștigi sau nu?
Nici măcar nu am discutat
despre cum să-ți ții urechile.
Mă gândeam să le ții ridicate.
Am nevoie de un cocktail.
Nu fii așa dur, Peter!
Trebuie să ții seama
de sentimentele lui Brian.
La urma urmei,
e doar o expoziție chinologică.
Lois, dragă, te iubesc,
dar mă storci de energie!
Intră!
Ți-am luat ceva pentru expoziție.
E făcută în Italia. Îți place?
E splendidă!
Nu e pentru fiecare zi.
Evident! O s-o îmbrac chiar acum.
Știu cât de mult ai muncit.
Și toată familia apreciază asta.
Mulțumesc, Lois.
Ar trebui să plec.
Te așteptăm jos când ești gata.
Și, Brian,
ești foarte chipeș!
Să înceapă spectacolul!
Bine ați venit la Expoziția Chinologică
din Quahog! Concursul de azi
va fi aproape la fel de acerb ca vremea,
care e peste 38 de grade.
Peter, nu mă simt confortabil.
Te cunosc de undeva?
Nu cred că pot face asta.
Nu poți da înapoi acum. Vrei o pastilă?
- Ceva relaxant?
- Peter, îi oferi lui Brian droguri?
Nu droguri. Doar o pastilă albastră
care le ajută pe celebrități.
Celebritățile alea greșesc!
Lois, dacă Liza greșește,
nici nu vreau să știu cum e corect!
În două minute se ridică cortina,
dră Minnelli!
Haide, dragă! Trebuie să strălucesc!
E timpul pentru cabaret!
Cucoană, pentru Dumnezeu,
sunt doar o bomboană! Ai nevoie de ajutor!
Tu de colo, femeia-copil!
Îți dau un bănuț lucios
dacă mă arunci în cel mai apropiat lac.
Stai să văd dacă îți găsesc un suc.
Și mai repede, grăsano!
Urmează Peter Griffin
și câinele lui, Brain.
Am început bine.
PAVILIONUL K-9
Un spectacol frumos
al lui „Brain” Griffin!
Haide, Brian!
Bine, Brian. Câștigăm garantat!
Ce naiba e asta?
Asta? E momentul
în care cerșești o gustare.
Nu prea cred.
Brian, mă faci de râs.
Doamne, sper că nu-i cere lui Brian
să facă asta!
E mai ușor decât pare, mamă.
Haide, Brian! Aveam o înțelegere.
Da? Înțelegerea a căzut.
Eu și ultima mea fărâmă de demnitate
te vom aștepta în mașină!
Brian, vino aici! Nu pleca!
Îți ordon să pleci.
Continuă. Da, așa e.
Da, arată-mi degetul. Bun băiat!
Cum ai putut să mă dezamăgești așa, Brian?
Te-am dezamăgit?
Pentru că am refuzat să mă înjosesc
perpetuând stereotipul câinelui cuminte?
E singurul lucru pe care ți l-am cerut
să-l faci pentru familie.
Asta și să nu-ți târăști fundul pe covor.
Am făcut o singură dată asta!
Peter, Brian, vă rog.
Hai să ne simțim bine în mașină,
ca de obicei.
Da. Mai puțin atunci
când tata a lovit căprioara aia.
Pare doar o zgârietură.
Nu trebuie să implicăm
companiile de asigurări.
Ar trebui, totuși, să-mi dai datele tale.
Serios? Probabil iese la spălat.
Da, dar eu...
M-aș simți mai bine
dacă aș avea informațiile tale.
Brian, poate te-am înțeles greșit.
Poate chiar nu-ți pasă de familia asta.
Dacă ți-ar păsa de mine,
nu mi-ai cere să fac ceva așa degradant.
Data viitoare când te rog să faci ceva,
mă aștept să o faci. Ai înțeles?
Cine vrea să cântăm?
În vechi...
Oprește mașina!
Asta vrei? Pentru că o să opresc.
- Trage pe dreapta, acum!
- Bine.
Of, Doamne! Brian, nu face asta.
Cățelușul face pa pa? Sunt atât de trist!
Repede! Dă înapoi!
Grozav! E vreo problemă, dle ofițer?
Pot să-ți văd
carnetul de sănătate, băiete?
„Băiete?”
Of, Doamne! E în cealaltă zgardă.
- Ai fugărit mașini astă-seară, băiete?
- Mă cheamă Brian.
Am ieșit doar la o mică plimbare.
Asta e tot.
Fără lesă?
Te rog să te întinzi pe trotuar. Jos!
Nu-mi vine să cred.
Nu poți să ne dai doar un avertisment?
Îmi pare rău, domnule.
Legea lesei e pentru binele lui.
Amenda este de 10 dolari.
Poartă-te frumos, micuțule, mă auzi?
Doamne, nu voi mai hoinări niciodată!
Măgarule!
El e legea în afara casei,
iar eu sunt legea înăuntrul casei.
- Și ar fi bine să te supui amândurora.
- Uită-te la tine!
Mare om, nici măcar nu-ți permiți
un aparat de aer condiționat.
Ce cățea!
Bună dimineața, Quahog!
Valul de căldură a trecut, în sfârșit.
Desigur. Știi cum se spune:
„Dacă nu-ți place
„vremea din New England,
întoarce-te de unde ai venit”.
Nu cred că asta e expresia.
Probabil am băut prea multe
Bloody Mary de dimineață. Oricum...
Of, Doamne! Sper că șeful nu se uită.
Nu știu cum reușesc ăștia doi
să fie așa plini de energie dimineața.
Ceva miroase bine!
Rulouri de scorțișoară de casă
proaspăt scoase din ambalaj.
Nimic nu spune „Te iubesc”
ca ceva de la...
Ce naiba faci, târfă nebună?
Astea ar trebui să-l înveselească
pe Brian. Sunt preferatele lui.
Serios?
Puteam să jur că preferă
„să-l trateze pe Peter ca pe un rahat”.
Bună dimineața, Brian!
Blana ta de vară este foarte frumoasă!
Nu-i așa, Peter?
Da. O fi de la șamponul special cu jojoba
pe care ți l-am luat. A fost mai scump.
Dar aș face orice pentru tine, Brian.
Mă duc pe verandă,
dacă ești deja așa sucit.
Mănâncă cu noi, Brian.
Am făcut rulouri cu scorțișoară.
Poți să-mi pui unul pe farfurie,
sau Peter vrea să mi-l pună pe nas?
Peter, Brian, terminați!
Nu puteți reveni la cum erați înainte?
PETER ȘI BRIAN
REPARĂ MAGAZIA
SFÂRȘIT
Nu putem, după ce m-a tratat așa urât!
- Nu după tot ce am văzut!
- Ce ai văzut? Erau sâni?
Las-o baltă, Brian!
Ți se pare că o duci rău aici?
- Când te-am găsit erai vagabond.
- Ai jurat că nu vei vorbi despre asta!
Fac sluj pentru mâncare
Nu, mulțumesc. Tocmai l-am curățat.
Nu. Iisuse!
Totul e gata, domnule.
Nu am mărunțiș. Îmi pare rău.
E OK. E gratis.
Stai.
Ți-e foame?
Pentru că soția mea face
carne de vită la cuptor.
Extraordinar.
Ai tot ce ți-ai putea dori, chiar aici.
Acum mănâncă-ți ruloul cu scorțișoară
și nu mai fi câine rău!
Cum îndrăznești?
Cum îndrăznesc? Unde crezi că te duci?
Afară!
Nu pleci nicăieri fără lesă!
N-am nevoie de nenorocita ta de lesă
sau de tine!
Mă duc să mă plimb.
Nu vă faceți griji.
Nu va ajunge departe fără asta.
MINI-MARKET QUAHOG
Și un pachet de El Dorado, nefiltrate.
Ce? Asta? O să curăț când ies.
Vezi semnul ăla?
INTERZIS CÂINILOR
De ce nu te duci să te legi de parcometru?
Nu vreau să am probleme.
Mamă, ai avut vreodată
probleme cu prospețimea?
Ce vrei să spui, dragă?
Știi tu. Ai simțit vreodată
că nu ești foarte proaspătă?
Nu sunt sigură că înțeleg la ce te referi.
Te-ai simțit vreodată murdară?
Acolo jos?
Doamne, nu!
Asta era reclama preferată a lui Brian.
„Brian”? Nu sună cunoscut.
Termină! Tuturor ne e dor de el.
Du-te și caută-l, cere-ți scuze
și adu-l acasă.
L-ai auzit.
Nu vrea să facă parte din această familie.
Nu avem nevoie de el. Vom lua alt animal.
În niciun caz, tată!
Nimeni nu-l poate înlocui pe Brian.
Liniște!
Corcitura aia probabil se descompune
pe marginea drumului chiar acum!
- Să luăm o pisicuță!
- Vedeți? Stewie are o idee bună.
- Nu știu, Peter.
- Lois, ai încredere în mine.
Vom lua o pisicuță adorabilă
și toată lumea se va simți mult mai bine.
Hai, pis, pis! Coboară frumos și lin.
Ce pisicuță cuminte!
Ce naiba a fost asta?
GUSTUL SICILIEI
RISTORANTE
VĂ ROG AȘTEPTAȚI
O masă lângă fereastră.
Preferabil un separeu.
Da, ai 50 de portoricani în bucătărie!
Da, asta înseamnă autentic italian!
Nu faceți asta!
Asta se așteaptă să faceți.
E OK pentru voi.
Dar cum rămâne cu puii voștri?
Și puii puilor voștri?
Sunt singurul care e indignat?
Îmi pare rău. Bucurați-vă de cină.
De ce îi mai pui tacâmuri lui Brian?
Pentru că atunci când se va întoarce,
vreau să știe că nu l-am uitat.
Știu că și tu te gândești la el, Peter.
Lois, și-a încălcat promisiunea!
În plus, avem un nou animal de companie.
Și o adorăm pe pisicuța noastră pufoasă!
Ce scârbos! A băut cumva din fântână?
Hei, tu!
Stai!
Joyce DeWitt? Deci aici erai.
Îmi pare rău, cuțu. O să dormi afară.
Câinii nu au voie în stație.
BĂRBAȚI
Stăpânul meu orb e la toaletă.
Îl trimit eu la tine.
Mingea de tenis a lui Brian.
Îi plăcea să se joace cu chestia asta.
Fault dublu!
Haide, Brian!
Peter, de ce nu recunoști
că ți-e dor de Brian?
Ai dreptate, Lois. Pe cine păcălesc?
Familia are nevoie de Brian. Și eu la fel!
Doamne, urăsc pisica asta nenorocită!
CÂINE PIERDUT
Poți să-mi dai niște mărunțiș?
De ce? Ca să-ți cumperi
încă o sticlă de băutură?
De ce nu faci ceva cu viața ta,
ca și câinele ăsta?
Ăsta-s eu! Adică, eram eu.
Da, sigur.
Nu, vorbesc serios. Eu eram.
Pleacă de lângă mine, animal nebun!
Vrei să fiu un animal nebun?
Bine, sunt un animal nebun!
Oprește-te! Ajutor!
Ajutor!
Bine, cine urmează? Tu? Sau tu?
Brian!
Am venit să te duc...
POLIȚIA DIN QUAHOG
Vii la secție, amice.
...acasă.
HINGHERII DIN QUAHOG
Bună! Cum merge?
Of, Doamne! Știu karate!
Uite! Un bebeluș gustos!
Văd că cineva a fost castrat.
Haide, dulceață. E timpul.
Slavă Domnului!
E drăguț. Nu-i așa că ești drăguț?
Injecție letală. Următorul!
- Ce?
- Nu!
Nu puteți face asta!
Cui îi e foame? Mâncăm ceva festiv.
A spus cineva Tex-Mex?
Îmi pare rău, dulceață.
Ajută-mă!
Nu-ți face griji. Te scot eu de acolo.
O să apelez la cel mai bun ajutor.
„Dragă MacGuyver...
„Îți trimit un elastic, o agrafă de hârtie
și un pai.
„Te rog, salvează-mi câinele!”
Arăți bine.
Nu te apropia prea mult.
Cică sunt periculos.
De aceea sistemul mă vrea mort.
Nu spune asta, Brian.
Peter lucrează la apelul tău.
O să vezi! Totul se va rezolva.
Poate că m-am născut cu ochii închiși,
dar acum văd lumea așa cum este.
Sunt cetățean defavorizat, Lois.
Vești grozave!
Consiliul Local ne va audia cazul!
Glumești! Dacă îmi pregătesc cazul,
s-ar putea să am o șansă.
Nu știu cum să-ți mulțumesc.
Suntem o familie.
Facem asta unii pentru ceilalți.
Nu-i așa, Peter?
Peter, nu te holba!
LEGEA
CĂȚELE ABIA LEGALE
TOATE PESTE 3 ANI
PRIMĂRIA QUAHOG
Mult noroc, dulceață!
Mulțumesc, Felicia!
Această întâlnire a fost convocată
pentru a revizui decizia
în cazul Quahog v. Brian Griffin.
Dreptate pentru toți?
Sau doar pentru unii?
Un câine nu simte?
Dacă-l scarpini, nu ridică piciorul?
Da, e cel mai bun prieten al omului.
Dar ce fel de prieten este omul?
Aș dori să citez cazul
Plessy v. Ferguson...
Stați puțin. De ce audiem un câine?
Luați-l de aici!
Nu are fiecare câine ziua lui?
Stați! Vă rog! Trebuie să spun ceva!
Tot ce voia Brian era același respect
pe care ni l-a acordat.
Asta și Snausages. E nebun după Snausages.
Și sigur, ne mai și certăm,
când doarme pe pat și
Lois are „chef”,
dar Brian nu vrea „să se care”.
- Peter...
- Bine.
El e membru al familiei noastre mai întâi
și abia apoi e câine.
Îmi pare rău că am uitat asta, amice.
Uneori toți avem nevoie de o a doua șansă.
Uneori cu toții trebuie să iertăm!
Am furat 10 dolari din camera lui Meg!
Am furat 10 dolari din poșeta mamei!
Falsific bancnote de 10 dolari
de ani de zile.
Domnule Griffin,
acest câine e un pericol pentru societate.
Cu toate că e fluent și carismatic.
Dar legea e lege și nu poate fi eludată
cu cuvinte frumoase.
Vă dau fiecăruia 20 de dolari.
Bine. Poate să plece.
Eroare judiciară, la naiba!
Nu. Lasă-l să treacă.
Mai vrea cineva rulouri cu pizza?
Da. Liniște, Lois. E Verdict crimă.
CLASA 1904
Charles Montrose, cât timp a trecut!
Jessica Fletcher!
Nu te-am mai văzut de când ai făcut...
Poți s-o spui, Charles.
Nu mi-e rușine. Avort.
Deci ea e criminalul!
Haideți, copii! E ora de culcare.
Noapte bună, Brian!
Și bine ai venit acasă!
- Noapte bună, tuturor!
- Noapte bună!
- Câine?
- Da?
Dacă spui vreodată cuiva despre asta,
te voi ucide.